Основное задание
1. Посмотреть содержимое папки;
2. Создать папку;
3. Удалить папку;
4. Удалить файл;
5. Переименовать файл;
6. Скопировать файл с клиента на сервер;
7. Скопировать файл с сервера на клиент;
8. Выход (отключение клиента от сервера);

### Дополнительные задания:

1. Ограничьте возможности пользователя рамками одной определенной директории. Внутри нее он может делать все, что хочет: создавать и удалять любые файлы и папки. Нужно проследить, чтобы пользователь не мог совершить никаких действий вне пределов этой директории. Пользователь, в идеале, вообще не должен догадываться, что за пределами этой директории что-то есть.
2. Добавьте логирование всех действий сервера в файл. Можете использовать разные файлы для разных действий, например: подключения, авторизации, операции с файлами.
3. Добавьте возможность авторизации пользователя на сервере.
4. Добавьте возможность регистрации новых пользователей на сервере. При регистрации для пользователя создается новая рабочая папка (проще всего для ее имени использовать логин пользователя) и сфера деятельности этого пользователя ограничивается этой папкой.
5. Реализуете квотирование дискового пространства для каждого пользователя.
6. Реализуйте учётную запись администратора сервера.
7. Напишите отладочный клиент. Клиент должен подключаться к серверу и в автоматическом режиме тестировать корректность его работы. Используйте подход, аналогичный написанию модульных тестов. Клиент должен вывести предупреждающее сообщение, если сервер работает некорректно. 
